Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2. Stock)
(Geschrieben von Yang Hee Seung und Kim Bo Ram)
(Regie: Kim Sang Ho)
Alles klar!
(Hundert Erinnerungen)
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Bitte gehen Sie etwas weiter hinein!
- Seien Sie vorsichtig. - Hören Sie auf zu drängen.
Das ist genug.
Der junge Hee.
An diesem Tag wurde mir klar ...
das Leben ist wirklich...
nur ein Moment des Timings nach dem anderen.
"Riese."
(Giant, 10. Jahrestag, 21. Mai 1982)
Glaubst du, Yeong Rye mag mich wirklich?
Und Sie beide nennen sich beste Freunde.
Sie scheinen Ihren eigenen Freund nicht sehr gut zu kennen.
(Giant, 10. Jahrestag, 21. Mai 1982)
Der Beginn eines Unglücks, das ohne Grund zuschlug …
Festhalten.
Oh nein. Was machen wir?
Jemand ruft um Hilfe!
Ruft jemand einen Krankenwagen!
Durch eine einzige, sekundenschnelle Entscheidung,
Das Opfer dieses Unglücks könnte sich ändern.
Inmitten unzähliger solcher Momente,
wo auf der Erde war unser Schicksal ...
wirklich geleitet?
Solltest du nicht Jeong Bun vertreten?
Also...
- Koh Yeong Rye. - Ja?
Sie müssen Choi Jeong Bun nicht vertreten.
Wie kommts?
Hae Ja sagte, sie würde die Schicht übernehmen und stieg einfach in Bus Fünf ein.
Ich habe gehört, dass ihre Familie Probleme hat.
Ich schätze, sie braucht dringend Geld.
Sie ist vier Tage am Stück gefahren und jetzt möchte sie noch einmal fahren.
Sie ist etwas Besonderes. Komm, beeil dich!
Oh, ich verstehe.
Warum suchst du in meinem Spind?
Brauchen Sie etwas?
Mir ist die Lotion ausgegangen.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, du sollst Vorräte anlegen, bevor sie aufgebraucht sind.
Ich schätze, wir müssen bald in die Stadt.
Ja.
Hier.
(Wonhwa-Krankenhaus)
(Folge 6: Timing)
Hallo, Cheongah Busbüro.
Was? Ein Unfall?
Ja, richtig.
Okay, ich verstehe.
Was ist das?
Was für ein Unfall?
Hatten sie einen Platten oder so?
Nein, das ist es nicht...
Manager.
Warum kommt nicht mehr heraus?
Es fühlt sich an, als wäre noch viel übrig.
Hey, Yeong Rye.
Ja?
Egal.
Hier, lass es mich versuchen.
Leute! Es ist etwas Schreckliches passiert!
Hey, Jüngster.
Hey, ich wollte ein Nickerchen machen. Was ist der ganze Aufruhr?
Nein, hör zu!
An der Kreuzung Cheongah kam es zu einem Unfall beim Verlassen der Tür mit offener Tür.
„Ein Unfall beim Abflug bei offener Tür?“
Hae Ja wurde schwer verletzt.
Was?
Hae Ja?
Stoppen!
Was glaubt ihr alle, wo ihr hingeht?
Wir haben gehört, dass Hae Ja verletzt wurde. Wir fahren ins Krankenhaus.
Also werdet ihr alle einfach in einer großen Gruppe hingehen?
Wer kümmert sich dann um all diese Busse?
Der Unfall hat uns bereits in Verlegenheit gebracht und unsere Routen sind nicht mehr gedeckt.
Es ist ein absoluter Albtraum.
Ist der Zeitplan im Moment alles, was Sie interessiert?
Jemand wurde verletzt.
Ich bin derjenige, der ins Krankenhaus geht!
Was können Sie damit erreichen? Die Operation bezahlen?
Wirst du an ihrer Stelle in den Operationssaal gehen?
Dann fahren diejenigen mit einer geplanten Route.
Ok, Hui und ich haben keine Schicht, also gehen wir.
Ja, bitte lassen Sie uns gehen, Sir.
Wir machen uns solche Sorgen um sie. Bitte.
Ihr zwei, geht oder nicht. Egal.
Hey, was macht ihr alle hier draußen?
Warum die langen Gesichter? Ist etwas passiert?
(Operationssaal)
Hae Ja!
Hae Ja.
Verzeihung.
Es wird ihr gut gehen, oder?
Sie wurde gerade operiert. Sie muss stabil bleiben.
Wir bringen sie jetzt in den Aufwachraum.
Hae Ja!
Die Operation ist gut verlaufen, also ...
Warten wir es einfach ab.
Ich kann nicht glauben, dass das passiert.
Ihr Bein ...
Hae Ja...
Ihr Bein ist weg.
Han Jae Pil?
Hier.
Er...
hat mich gebeten, Ihnen das zu geben.
Ich habe an diesem Tag eine volle Schicht.
Ich hatte also sowieso nicht einmal Zeit.
Ich übernehme Ihre Schicht.
Jae Pil hat heute seine Prüfung hinter sich, also wollen wir uns treffen.
Komm mit mir.
Nein, es ist okay. Ich gehe einfach nach Hause und ruhe mich aus.
Geht ihr zwei vor.
(Wonhwa Jaeil Krankenhaus)
Wir haben alles getan, um es zu retten.
Allerdings waren die Nerven durchtrennt, sodass eine Amputation unumgänglich war.
Hae Ja.
Hey, warum weinst du? Weine nicht.
Ich bin nicht tot.
Hae Ja.
Geht es dir gut?
Tut es nicht weh?
Also...
Sie meinten, mit dem Morphium sollte es vorerst erträglich sein.
Aber...
Wenn ich Phantomschmerzen bekomme,
Sie sagten, es könnte unerträglich sein.
Die Krankenschwester sagte, ich solle sie anrufen, wenn es weh tut.
Es tut mir so leid, Hae Ja.
Wenn ich meine Schicht nicht geschwänzt hätte und erst gestern gekommen wäre,
dann wäre das nie passiert.
Es ist alles meine Schuld.
Es tut mir so leid, Hae Ja.
Vergiss es. Es gibt niemanden, dem man die Schuld geben kann.
Es ist meine eigene Schuld, dass ich gierig bin und mich zu sehr anstrenge.
Wie dem auch sei, warum haben wir nichts von der Firma gehört?
Die Krankenhausrechnung muss riesig sein.
Und immer noch kein Wort von ihnen?
Auf keinen Fall.
Sie werden es abdecken.
Es war ein Arbeitsunfall.
Ich werde es für Sie prüfen.
Ja, danke. Du weißt am meisten über dieses Thema.
Ich zähle auf dich, Yeong Rye.
Was soll das bedeuten?
Was meinen Sie damit, dass das Unternehmen nicht verantwortlich ist?
Aber das war ein Arbeitsunfall.
Wie kann das Unternehmen nicht verantwortlich sein? Ergibt das irgendeinen Sinn?
Natürlich macht es Sinn.
Warum sollte es nicht? Ich meine, um es ganz offen zu sagen,
hat irgendjemand Kwon Hae Ja dazu gezwungen, diese Meldung anzunehmen?
Das ist passiert, weil sie gierig wurde und darauf bestanden hat, mitzugehen, richtig?
Es war ein Unfall, der auf die Fehleinschätzung einer Person zurückzuführen war.
Warum sollte das Unternehmen für ihren Unfall verantwortlich gemacht werden?
Glauben Sie, dass man das Unternehmen so leicht ausnutzen kann?
- Aber trotzdem ... - Sir.
Hae Ja versuchte einfach, eine fleißige Arbeiterin zu sein.
Ich habe es mit der Zentrale geklärt, also lassen Sie es.
Mein Kopf bringt mich um.
Was meinst du damit, dass du es gelöscht hast?
Hae Ja lost her leg.
Wie können Sie nur behaupten, dass dies erledigt sei?
Meine Güte, Frau Koh. Sie gehen mir heute auf die Nerven!
Das geht dich nichts an.
Warum mischen Sie sich so ein?
Lassen Sie es mich ganz offen sagen.
Wegen Kwon Hae Ja,
der Versandplan ist ein Chaos und das Unternehmen verliert ein Vermögen.
Wir könnten sie auf Schadensersatz verklagen,
Sie kann also froh sein, dass uns das nicht passiert ist.
Wie frustrierend. Im Ernst.
Pass auf, was du sagst. Verstanden?
Das ist absurd.
Das Unternehmen ist nicht verantwortlich?
Für wen, glauben sie, arbeiten wir mit unseren eigenen Händen so hart?
Menschen in rostige Blechdosen zu stopfen, die sie Busse nennen?
Genau.
Sie sind viel zu weit gegangen. Diese herzlosen Punks.
Was sollen wir also tun?
Hae Ja.
Ich habe gehört, dass sie keinen Penny besitzt.
Aus diesem Grund habe ich dieses Treffen einberufen.
Ich denke, vielleicht sollten wir ...
müssen etwas unternehmen.
(Geheimes Treffen in der Cafeteria um 1 Uhr morgens)
(Cafeteria)
Bedient euch alle!
Iss einfach ein bisschen. Du willst ja nicht wieder Reiseübel werden.
Alle.
Vielen Dank, dass Sie alle gekommen sind.
Was ich jetzt sagen werde ...
betrifft unsere Sicherheit und unsere Rechte.
Ich bin sicher, Sie haben alle gehört,
aber dieser Unfall mit Kwon Hae Ja ...
ist etwas, das jedem von uns passieren kann.
Sie inspizieren die alten Busse nicht einmal richtig.
Sie drängen uns, mit offenen Türen loszufahren.
Und für alle Probleme, die sich daraus ergeben,
das Unternehmen schiebt uns die ganze Schuld zu …
und lehnt jede Verantwortung ab.
Wenn wir ihnen diese Ungerechtigkeit durchgehen lassen,
dann, wenn das nächste Mal etwas passiert,
Auch das Unternehmen wird nicht da sein, um uns zu schützen.
Deshalb...
Ich denke, wir...
müssen zusammenstehen.
(Cheongah-Bus)
(Hören Sie auf, sich der Verantwortung für den Unfall beim Abflug bei offener Tür zu entziehen!)
(Garantieren Sie die Sicherheit und Rechte der Busfahrer.)
(Entschädigen und entschuldigen.)
(Vereinigt euch und erhebt euch.)
(Bezahlen Sie die Krankenhausrechnungen.)
(Forderungen der Busfahrer von Cheongah)
Was denkst du, was du tust?
(Füllen Sie Ihren Magen nicht mit Blutgeld.)
(Cheongah Bus muss sich entschuldigen.)
Was?
Was denkst du, was du gerade tust?
Wir wissen, dass unsere Arbeit mit Risiken verbunden ist.
aber wir haben auch Menschenrechte.
Aber das Unternehmen hat nicht die Absicht, sie zu schützen,
nicht einmal im Geringsten.
Schauen Sie sich nur an, was bei Hae Jas Unfall passiert ist.
Also,
wir haben keine andere Wahl, als uns zu organisieren.
Hallo, Frau Koh.
Sie haben wirklich Nerven, nicht wahr?
Sie müssen wissen, wann Sie aufhören müssen.
Was glaubst du, wer du bist, dass du mich bedrohst?
Mir scheint, Sie sind derjenige, der die Situation nicht versteht, Sir.
Lasst uns unsere Worte benutzen.
Und behalten Sie Ihre Hände bei sich.
Das stimmt. Lass uns reden.
Wir werden versuchen, die Sache so friedlich wie möglich zu regeln.
Sogar eine in die Enge getriebene Maus beißt.
Und wenn man auf einen Wurm tritt, dreht er sich um.
Und wissen Sie, was das bedeutet?
Das bedeutet, dass wir uns das von nun an nicht mehr gefallen lassen.
- Richtig? - Richtig.
Habt ihr alle kollektiv den Verstand verloren?
Seid ihr verrückt?
Sie sind derjenige, der den Verstand verloren hat, Sir.
Über das, was mit Hae Ja passiert ist ...
Bis das Unternehmen die Schuld dafür akzeptiert,
wir werden auf keinen Fall nachgeben.
Cheongah Bus muss garantieren ...
die Sicherheit und Rechte der Schaffner!
Garantieren Sie sie!
- Garantieren Sie sie! - Garantieren Sie sie!
Sie lassen uns mit offenen Türen fahren und drücken sich dann vor jeglicher Verantwortung!
Aufwachen!
- Wach auf! - Wach auf!
Cheongah Bus ignoriert die Rechte seiner Schaffner!
Aufwachen!
- Wach auf! - Wach auf!
Hier!
Ich bin früher rausgekommen, nur um sie kurz zu sehen.
Weiter kommen wir nicht.
Meine Güte, was in aller Welt ist hier los?
Kommt, alle aussteigen. Beeilt euch.
Hey, Fahrer! Warum sind die Busse so weit auseinander?
Ich habe über 30 Minuten gewartet!
- Ich komme so spät zur Arbeit! - Das liegt daran...
alle Schaffner streiken gerade.
Richten Sie Ihre Beschwerde an das Unternehmen, nicht an mich.
Mich macht die ganze Sache auch verrückt.
Was ist das? Es ist ganz zerknittert.
Verdammt. Das ist nur ein halbes Ticket, Junge!
- Hey, Junge! - Nein. Es ist okay, Fahrer.
- Hey, ich ... - Wo denkst du, gehst du hin?
Wer fährt denn, wenn Sie weglaufen? Ehrlich.
- Dann beeil dich und steig ein. - Meine Güte.
- Das ist so chaotisch, im Ernst. - Meine Haare sind jetzt ein einziges Durcheinander!
Steigen Sie schnell ein. Es gibt vielleicht keinen anderen.
- Mach weiter. - Meine Güte.
Aufleuchten.
Meine Güte.
Okay. Alles klar!
„Alles klar“, mein Fuß. Jetzt muss ich das auch noch machen?
- Ja, ich verstehe. - Unsere Schaffner streiken.
- Es tut uns sehr leid. - Die Busse fahren nicht.
- Ja, es tut uns sehr leid. - Natürlich.
- Sicher. - Ja, Cheongah Bus.
- Ja, wir entschuldigen uns. - Es tut mir so leid.
Der Grund dafür ist, dass die Schaffner kollektiv in den Streik getreten sind.
Es tut uns schrecklich leid. Wir versuchen, das Problem schnell zu beheben.
- Hören Sie, ich verstehe es, aber ... - Es tut uns so leid.
Wir sind mit unserem Latein am Ende und Sie möchten eine Nachricht, in der wir erklären, warum wir zu spät sind?
- Ja? - Ja, wir prüfen ...
Hallo?
- Warum beschimpfst du mich? - Hallo?
Hallo? Warum ist die Verbindung so schlecht?
- Um Himmels willen. - Ja, es tut uns schrecklich leid.
Was sollen wir tun? Wenn das so weitergeht, wird unser Betrieb gestört ...
Ruhe! Beeil dich und zieh alle Telefone aus der Steckdose!
- Stecker ziehen? Alle? - Alle!
Wo ist hier die verantwortliche Person?
Ich möchte den Verantwortlichen sprechen!
- Oh, mein Gott! - Oh, mein Gott.
Sind Sie verantwortlich?
- Ja, wie kann ich Ihnen helfen? - Erzählen Sie mir nichts.
Es liegt an Ihren verdammten Bussen!
Ich habe heute einen riesigen Auftrag verloren!
- Wie werden Sie das wiedergutmachen? - Tun Sie das nicht!
Lass mich los!
Wie werden Sie das wieder in Ordnung bringen?
- Antworten Sie mir jetzt! - Sir!
Antworte mir sofort!
- Jong Hee. - Ja?
Stehen Sie kurz auf.
Setz dich hierher. Dieses Kissen ist dicker.
Nein, es ist okay. Setz dich.
Nein, wirklich, mir geht es gut.
Ich habe hier hinten jede Menge Polsterung.
Koh Yeong Rye.
Ja?
Warum bist du immer derjenige, der nachgibt?
Bin ich das?
Du weißt, dass du es bist.
Auch beim Essen zauberst du mir immer die besten Gerichte.
Wenn es im Badezimmer voll ist, lässt du mich immer zuerst gehen.
Und was unsere Routen betrifft,
du wechselst immer mit mir, um das Einfachere zu bekommen.
Und...
Hey.
So bin ich überhaupt nicht.
Die Beilagen?
Ich habe sie dir nur gegeben, weil sie nicht meine Favoriten sind.
Und das Badezimmer? Daran kann ich mich nicht einmal erinnern.
Und ehrlich gesagt, mit den Routen,
du hast meine Schichten viel öfter übernommen.
Außerdem,
Ich wollte das eigentlich gar nicht ansprechen, aber ...
Ich habe da hinten eine leichte Krümmung, also habe ich viel Polsterung.
Als ob.
Auf keinen Fall.
Ich meine es ernst!
Ich habe es von meiner Mutter.
Wo gehst du hin?
Zum Badezimmer.
Oh mein Gott. Was soll ich tun?
Oh Gott. Einen Moment.
Ja, hallo?
Nun, mir geht es gut,
aber darf ich fragen, wer anruft?
Ich bin...
Ich bin Seo Jong Hee. Ich bin ein Freund von Jae Pil.
„Seo Jong Hee?“
Oh je. Dann bist du Jae Pils Freundin?
- Bitte warte einen Moment. - Schatz.
Jae Pil, es ist für dich!
Ich habe Hunger.
Schatz, komm mit ins Zimmer. Wir müssen reden.
- Worüber? - Wir haben etwas zu besprechen.
Lass uns im Zimmer reden.
Es ist ein Mädchen.
Lass uns gehen.
Hallo?
Seo Jong Hee?
Ja, ich bin es.
Was hast du vor?
Studieren.
Ich habe meinem Vater ein großes Versprechen gegeben und versuche es, aber es ist nicht einfach.
Meine Grundlagen sind ziemlich schwach.
Du schaffst das.
Diesen Samstag...
Denken Sie...
könnten wir uns treffen?
Ja natürlich.
Eigentlich...
Ich wünschte, ich könnte dich jetzt sehen.
Okay, dann.
Treffen wir uns um 12 Uhr an der Kreuzung Wonhwa-dong.
Achten Sie darauf, dass Sie gut aussehen, Han Jae Pil.
Habe es?
(Forderung: Übernahme der Arztrechnung des verletzten Busfahrers.)
(Busfahrer sind auch nur Menschen.)
(Die Menschen kamen vor den Bussen, nicht umgekehrt.)
Also...
Du bist entschlossen, das weiterzumachen, auch wenn du dafür die ganze Nacht campen musst?
Okay.
Bußgeld.
Sieht aus, als ob Sie das bis zum Ende durchziehen möchten.
Ich gebe Ihnen genau einen Tag.
Wer bis morgen wieder zur Arbeit kommt...
wird keine Konsequenzen haben.
Wer das nicht tut...
wird auf der Stelle gefeuert. Machen Sie keinen Fehler.
Ich habe meine Warnung deutlich gemacht.
Nur...
einmal.
Oh nein. Was sollen wir tun?
Das Unternehmen hat nicht die Absicht, unseren Forderungen nachzukommen.
Bei dieser Rate,
werden wir nicht alle einfach gefeuert?
Yeong Rye.
Es tut mir Leid,
aber ich kann es mir wirklich nicht leisten, gefeuert zu werden.
Ich muss für viele jüngere Geschwister sorgen.
Ich glaube nicht, dass ich da noch mitmachen kann.
- Es tut mir leid. - Warten Sie.
Ich hätte nie gedacht, dass sie uns tatsächlich feuern würden.
Es tut mir wirklich leid.
Hey, warte!
Jungs.
(Die Menschen kamen vor den Bussen, nicht umgekehrt.)
Das wird nicht funktionieren.
Wir müssen uns etwas einfallen lassen.
Gehst du direkt nach Hause?
Willst du mitfahren?
- Sie sind hierher gefahren? - Ja.
Meine Mutter begleitete meinen Vater auf seiner Geschäftsreise nach Australien.
Es stehen also beide Autos zur Verfügung.
Yeong Sik!
Hallo, Hässlicher.
Wir hätten uns fast verpasst.
Woher wussten Sie, dass wir in der Bibliothek waren?
Sie ist für mich da, nicht für uns.
Was soll's, du Idiot. Hör auf, herumzunörgeln.
Meine Güte. Hier.
Mama sagte, du würdest heute spät aus der Bibliothek nach Hause kommen.
Wie ich kurz erwähnte,
die Situation in meiner Firma ist ziemlich dringend.
Yeong Sik.
Ich meine...
Wir brauchen wirklich Ihre Hilfe.
Das Unternehmen lehnt es ab, die Schuld für den Unfall zu übernehmen.
und wenn Sie den Streik fortsetzen, werden sie alle entlassen.
Sie bedrohen Sie im Grunde, oder?
Dieses Unternehmen hat keine Klasse.
Wenn sie bei der Arbeit verletzt wurden, handelt es sich eindeutig um einen Fall, der auf die Arbeiterunfallversicherung angerechnet wird.
Wenn Sie das jetzt durchgehen lassen,
so etwas wird einfach immer wieder passieren.
Unter diesen schlechten Bedingungen kommt es zu Unfällen beim Abflug bei offener Tür ...
werden einfach weiter passieren.
Ich verstehe, woher Sie kommen,
aber es gibt ein rechtliches Verfahren für Streiks, wissen Sie?
Ihr Streik hatte keine Abkühlungsphase,
also ist es technisch gesehen illegal.
Auch so,
die Tatsache, dass das Unternehmen Sie nicht gemeldet hat ...
bedeutet, dass sie auch nicht so sauber sind.
Wie du gesagt hast, Yeong Rye,
Die Position des Unternehmens bestand darin, von vornherein keine Verhandlungen zu führen.
Und was die Drohung betrifft, Sie zu feuern,
Ich glaube, das war nur ein Bluff, um euch allen Angst zu machen.
„Ein Bluff?“
Die Verfassung garantiert drei grundlegende Arbeitsrechte.
Diese drei Rechte schützen Ihr Recht, nach Glück zu streben.
Dies sind Ihre Grundrechte als Arbeitnehmer.
Das bedeutet, dass gemäß Artikel 33 der Verfassung
Sie haben das Recht, berechtigte Forderungen zu stellen.
Nun, es wird ein wenig kompliziert, wenn man ins Detail geht.
Sie sagen also ...
Auch wenn wir weiter durchhalten,
Das Unternehmen kann uns doch nicht einfach feuern, wann immer es will, oder?
Bingo.
Das war alles, was ich hören musste.
Das ist die Antwort, auf die ich gehofft hatte.
Wenn sich die Pattsituation jedoch in die Länge zieht, verlieren Sie Ihren Vorteil.
Das Unternehmen wird alles tun, um Ersatzarbeiter zu finden …
und halten Sie die Busse am Laufen.
Ihr werdet alle erschöpft sein,
und irgendwann werden immer mehr Menschen aussteigen.
Was machen wir dann?
Wenn wir jetzt aufhören,
es wird schlimmer sein, als wenn wir nie angefangen hätten.
Und was ist mit Hae Jas Krankenhausrechnungen?
Sie haben Recht.
Das ist eine wirklich schwierige Situation.
Aber in einer Situation wie dieser,
Es gibt eine Möglichkeit, das Unternehmen zum Einlenken zu bewegen.
Okay, komm sicher nach Hause.
Ich werde Yeong Rye absetzen. Ich habe dort sowieso eine Besorgung.
- Lass uns gehen. - Wirklich?
Danke, Hyeon.
Also gut, dann mache ich mich mal auf den Weg.
Tschüss.
Ich dachte, Sie hätten gesagt, Sie würden mich mitnehmen.
Güte.
Meine Güte. Du hast echt Mumm, Ugly.
Warum haben Sie sich entschieden, bei so etwas die Führung zu übernehmen?
Das kann nicht jeder.
Du bist härter, als du aussiehst.
Meine Güte. Du musst erschöpft gewesen sein.
Was?
Du bist wach?
So kann man von perfektem Timing sprechen. Wir sind gerade erst angekommen.
Wirklich?
Es fühlt sich an, als wäre weit über eine Stunde vergangen.
Es gab einen Unfall,
also steckten wir eine Weile im Stau fest.
Vielleicht haben Sie deshalb so tief und fest geschlafen.
Du Glücklicher, Hässlicher.
Danke, Hyeon.
Dank Ihnen hatte ich eine so angenehme Fahrt.
Ja, es sah wirklich so aus, als ob Sie sich wohl fühlten.
Du hast sogar geschnarcht.
Was? Ich war?
Nein, ich mache nur Spaß.
Es ist wichtig, für Ihre Sache zu kämpfen, aber passen Sie auf sich auf.
Und denken Sie daran, was ich Ihnen vorhin gesagt habe.
Tschüss. Gute Fahrt.
Okay, beeil dich. Deine Freunde müssen warten.
- Hey, Hyeon. - Ja?
Habe ich dir das jemals erzählt?
Dass du mich an Weberknecht erinnerst.
„Weberknecht?“
In dem Buch „Daddy-Long-Legs“
wenn die Hauptfigur am Tiefpunkt ihres Lebens ist,
derjenige, der ihr Kraft gibt und sie unterstützt …
ist ihr Weberknecht.
Und das bist du für mich.
Großartig. Bist du jetzt glücklich, dass du mich in einen alten Mann verwandelt hast?
Los, geh rein.
Weberknecht?
Nicht schlecht, denke ich.
Ich schätze, ich hätte etwas größer sein sollen.
Danke schön.
Ich habe Sie gebeten, in mein Büro zu kommen, aber Sie sind nie aufgetaucht.
Meine Güte, was führt Sie so spät in der Nacht hierher?
Ich war gerade in der Gegend.
Sind Sie hier, um Karriereberatung zu erhalten?
Ich habe gehört, dass deine Schwester möchte, dass du im Ausland studierst.
Sie hofft, dass Sie die Firma übernehmen.
Ich denke immer noch darüber nach.
Richter oder Staatsanwalt werden und entscheiden, wer Recht oder Unrecht hat …
ist ein wenig entmutigend.
- Aber das ist nicht der Grund, warum ich hier bin. - Ja.
Onkel.
Sie sagten, Sie haben einen engen Freund bei der Dongseong Daily, richtig?
(Cheongah-Bus)
(Ein Busfahrer wurde während seiner Schicht verletzt!)
(Die Menschen kamen vor den Bussen, nicht umgekehrt.)
(Chungah Bus weicht dem Unfall bei der Abfahrt mit offener Tür aus.)
(Gewährleisten Sie die Sicherheit der Busfahrer.)
Wartet! Haltet sie auf! Lasst sie nicht rein!
- Haltet sie auf! Was macht ihr da? - Steht alle auf!
- Nein! - Du kannst nicht einfach so hereinplatzen!
- Haltet sie auf! - Das könnt ihr nicht tun.
- Manager, hier her! - Was?
Was ist los mit euch Leuten? Das ist völlig daneben!
Ja!
Ich meine, ohne vorherige Ankündigung oder offizielle Aufforderung ...
Welche Geschichte? Was gibt es überhaupt zu berichten?
Es geht um den Busunfall mit den offenen Türen.
Wir hörten, dass es zu einem Konflikt zwischen den Schaffnern und der Firma kam.
und dass sie jetzt streiken.
Zunächst möchten wir über den Streik berichten und einen Schaffner interviewen.
Dann erfahren wir auch die Sicht des Unternehmens auf die Geschichte.
Das Unternehmen hat keinen Kommentar. Verstanden?
Ich sage Ihnen, das ist nicht einmal eine Neuigkeit.
Sie geben uns die Schuld für einen Unfall, den sie selbst verursacht haben.
Was erwarten Sie von uns?
Genau das wollen wir untersuchen.
Wir müssen beide Seiten hören, meinen Sie nicht?
Von der Dirigentenseite haben wir bereits jemanden zum Interview.
Frau Koh Yeong Rye.
Was?
Koh Yeong Rye?
Ich bin Koh Yeong Rye!
Ich bin Koh Yeong Rye.
Wo sollen wir das Interview durchführen?
Machen wir zunächst einige Aufnahmen der streikenden Schaffner.
Wir möchten das Interview mit dem Protest im Hintergrund führen.
Okay, beeilen wir uns und fangen hier mit dem Filmen an.
- Ja. - Halt! Was filmst du?
Was filmen Sie?
Ich weiß nicht, wer ihnen den Tipp gegeben hat.
aber Dongseong Daily fand es heraus und kam angerannt.
Wenn eine solche Geschichte in die Presse gelangt,
es wird schlecht für uns aussehen.
Ja, ich verstehe.
Ja, das werde ich tun.
Ernsthaft.
Was haben sie gesagt?
Ehrlich.
Also?
Was hat die Zentrale gesagt?
Was haben sie gesagt?
Ihr habt gewonnen, Jungs.
Kwon Hae Jas Krankenhausrechnungen…
und ihre Abfindung.
Das Hauptquartier hat sich bereit erklärt, die Kosten vollständig zu übernehmen.
Also, mach jetzt Schluss!
Tu es.
Was?
Wir sind fertig!
Wir haben gewonnen!
Wir haben gewonnen.
- Wir haben gewonnen! - Wir haben gewonnen!
Alle! Das ist alles unserem Koh Yeong Rye zu verdanken!
- Koh Yeong Rye! - Koh Yeong Rye!
Also...
Die Krankenhausrechnungen werden übernommen,
und ich bekomme eine Entschädigung?
Yes, Hae Ja.
Ehrlich...
Als ich zum ersten Mal hörte, was passiert war,
Ich dachte, das wäre das Ende für mich.
Die Firma hat mich im Stich gelassen.
Ich hatte keine Ahnung, wie ich mit dieser Situation umgehen sollte.
Ich bin so froh, dass alles geklappt hat, Hae Ja.
Dieses Mal jedoch
Yeong Rye hat wirklich so hart gearbeitet.
Es ging nicht nur mir so.
Das war nur möglich, weil alle zusammengehalten haben.
Wenn ich es alleine gemacht hätte, hätte ich keine Chance gehabt.
Danke, Koh Yeong Rye.
Und der ganze Rest von euch auch.
Ehrlich gesagt,
als dein Wohnheimleiter die ganze Zeit,
Ich habe immer einfach getan, was ich wollte, und euch herumkommandiert.
Ich war so gemein.
Und doch,
du hast das alles trotzdem für mich getan.
Nun, Sie hatten Ihre Momente.
Was? Warum dieser plötzliche Respekt?
Was ist aus der Behauptung geworden, wir seien gleich alt?
Nun, da...
Alle unsere Sorgen sind vorbei,
und es stehen uns nur gute Dinge bevor.
Konzentrieren Sie sich also einfach auf Ihre Behandlung, Hae Ja.
Ja, werde ich.
Ich werde morgen gleich mit der Physiotherapie beginnen.
Mein Therapeut...
Es stellte sich heraus, dass er super gutaussehend ist.
Ich plane, meinen Schritt zu machen.
Ernsthaft? In einer Zeit wie dieser?
Das klingt nach unserem Hae Ja.
Oh, richtig. Es gibt noch mehr Neuigkeiten.
Es geht um Fahrer Kim.
Sie sagen, er fährt zum Dongjin Bus.
Warte. Fahrer Kim?
Welcher Fahrer, Kim?
Was meinst du mit „welcher Fahrer, Kim?“
Dieser Frauenheld, Fahrer Kim, natürlich.
Unglaublich.
Ich frage mich, was für einen Ärger er bei Dongjin Bus machen wird.
Wovon redest du? Kannst du das erklären?
Es stimmt also, dass Sie zum Dongjin Bus fahren?
Aber warum so plötzlich?
Ohne auch nur ein Wort zu mir zu sagen.
Nun, es kam nicht gerade plötzlich.
Darüber wird schon seit einiger Zeit gesprochen.
Das ist schön.
Dieser Ssanghwa-Tee ist wirklich gut.
Wir sollten ab jetzt hierher kommen, oder?
Und was ist dann mit uns?
Was wird mit uns passieren?
Uns?
Was ist die große Sache?
Nur weil ich zum Dongjin Bus fahre, heißt das nicht, dass wir uns nicht treffen können.
Wir können uns an meinen freien Tagen treffen.
Und wir können uns immer noch ab und zu über den Weg laufen.
Du wirst nicht versuchen, mich zu sehen.
Ich jedenfalls nicht.
Du bist einfach fertig mit mir, oder?
Was?
Da triffst du einfach die Dirigenten.
Ein Leopard kann seine Flecken nicht ändern.
Glauben Sie, ein Frauenheld wird aufhören, seine Spielchen zu spielen?
Wie kannst du mir das sagen?
Nennen Sie mich jetzt einen Frauenhelden?
Mehr gibt es dazu nicht zu sagen.
Ich werde...
Ich gebe Ihnen noch einen letzten Rat.
Hören Sie auf, so ein schäbiges Leben zu führen.
- Du wirst bekommen, was du verdienst. - Jeong Bun.
Jeong Bun, warum diese Schimpfwörter?
Wenn du so weitermachst, kann ich dich nicht mehr sehen, Jeong Bun.
Ich bin derjenige, der fertig ist. Ich werde dich nicht sehen.
Verdammt, ich sollte dir einfach den Mund zunähen.
Du hast Nerven.
Bring dein Leben in Ordnung, hörst du?
Wenn du andere zum Weinen bringst,
du wirst blutige Tränen vergießen.
Frauenheld, von wegen.
Schön, Sie zu sehen, Seo Jong Hee.
Es ist viel zu lange her, nicht wahr?
Erzähl mir davon. Es ist schon eine Weile her.
In den letzten Tagen herrschte in der Firma ein turbulenter Trubel.
- Wir haben sogar gestreikt. - Wirklich?
Aus diesem Grund fuhren die Busse nicht.
- Und jetzt? - Es ist alles geklärt.
Yeong Rye hat wirklich hart daran gearbeitet.
Sie übernahm sogar die Führung des Streiks.
Wirklich?
Ich wusste nicht, dass Yeong Rye so viel Rückgrat hat.
Das ist eine Überraschung.
Oh, richtig.
Hier, nehmen Sie Platz.
Ich habe mir eins besorgt und auch eins für dich gekauft.
Ich dachte, sie würden dir gut stehen.
Meine Güte.
Probieren Sie sie an.
- Soll ich? - Ja.
Sie passen perfekt.
Woher kannten Sie meine Größe?
Ich habe es nur geschätzt.
Ich dachte, wir könnten sie umtauschen, wenn sie nicht passen.
Sang Cheol, dieser Idiot, sagt immer, man solle keine Schuhe verschenken.
Er sagt, sie werden sie benutzen, um vor Ihnen zu fliehen.
Aber ich habe nie an solche Dinge geglaubt.
Wohin würdest du ohne mich gehen?
Rechts?
Wenn ich diese trage,
Lass uns heute etwas Spaß haben.
Was sollen wir tun? Alles, was Sie wollen.
- Ich darf wählen? - Ja.
In diesem Fall...
Da ich die Wahl habe,
wie wäre es, wenn wir einmal aus der Gegend rauskommen?
Ich habe das meiste davon genommen.
Geht es dir gut?
Hier, lass uns handeln.
Hier.
(Spukhaus)
Meine Güte. Schau dir das an!
Schauen Sie dort drüben.
Schau dir das an.
Meine Güte, es ist so schön, nicht wahr?
- Prost. - Prost.
Das sieht köstlich aus, oder?
- Soll ich es versuchen? - Nur zu.
Ist es gut?
Du hast etwas davon im Gesicht.
Warte. Wir gehen doch nicht schon nach Hause, oder?
Soll ich es dir sagen?
Was ist das?
Wirst du es dieses Mal tun?
NEIN.
Hier, lass mich sehen.
- Ist es schlimm? - Nein, es ist in Ordnung.
- Gib es her. Ich ziehe es an. - Ich habe es.
Es ist eine schwierige Stelle. Lassen Sie mich helfen.
Oh, nein.
Neue Schuhe brauchen in der Regel etwas Zeit, um eingelaufen zu werden.
Wir sind heute zu viel gelaufen.
Ich habe nicht nachgedacht.
Es tut mir Leid.
Nächstes Mal,
Lasst uns einfach an einer Stelle bleiben und uns keinen Zentimeter bewegen.
Dort...
wird es kein nächstes Mal geben.
Was?
Was soll das bedeuten?
Lasst uns...
Lassen Sie es uns hier einfach beenden.
Wir sind zu verschieden.
Wir sind in verschiedenen Welten aufgewachsen, und ich habe weder eine Mutter noch einen Vater,
Ich habe einfach einen Bruder, den ich manchmal am liebsten umbringen würde.
Aber das wissen Sie bereits.
Aber jetzt, wo wir tatsächlich zusammen sind,
es ist schmerzlich klar geworden, wie unterschiedlich wir sind.
Und ich bin auch vom Streik erschöpft.
Das ist doch Wahnsinn. So etwas einfach aus heiterem Himmel zu tun ...
Sie haben Recht.
Das ist einfach, wer ich bin.
Impulsiv und egoistisch.
Ich bin wankelmütig und zu stolz für mein eigenes Wohl.
Also lass uns das beenden, bevor du mich völlig satt hast.
Es tut mir Leid.
NEIN.
Es muss Ihnen nicht leid tun.
Ich kann das nicht akzeptieren.
- Jae Pil. - Warum tust du das?
Ich meine, warum plötzlich?
Was hat Ihre Meinung geändert?
Wir waren glücklich, nicht wahr?
Ja, es war gut. Das war es.
Aber es war nicht alles gut.
Du hast es selbst gesagt. Neue Schuhe müssen eingelaufen werden.
Aber bei uns,
es stehen zu viele Hindernisse im Weg.
Wir werden uns wahrscheinlich immer unwohl fühlen ...
als ob wir Schuhe tragen würden, die nicht passen.
Ich schätze...
Weiter gehen meine Gefühle für dich nicht.
Danke für das Pflaster.
Aufpassen.
Und stellen Sie sicher, dass Sie aufs College kommen.
Seo Jong Hee.
Bist du...
wirklich damit einverstanden, mich nie wieder zu sehen?
Genau so?
Du machst wirklich einfach so Schluss?
Ja.
Es ist nicht so, als wären wir schon so lange zusammen.
Junges Hey!
Sie sagten, Sie würden Jae Pil treffen, also warum ...
Hey, was ist los?
Ist etwas passiert?
Was ist los? Was ist los, Jong Hee?
Was ist das?
Das ist das Beste.
Es lässt sich nicht ändern.
Hier ist das Wetter.
Heute gab es früher als sonst den ersten Schnee der Saison ...
wird im ganzen Land prognostiziert.
Erster Schnee? Aber es ist erst November.
Auf keinen Fall.
Erzähl mir davon.
Aber es ist ganz schön kühl geworden.
Oh, meine Güte.
Warum versperrst du den Weg?
Hey, jetzt.
Was ist jetzt in ihn gefahren?
Es muss absolut sauber gewischt werden.
Er ärgert sich in letzter Zeit ständig über Yeong Rye.
Wo ist der Mudeung-Bergtiger?
Es sollte kommen und diesen Punk holen.
Eins zwei drei.
Meine Güte. Das ist so laut.
Verdammt. Warum hat er sich ausgerechnet hier niedergelassen?
- Oh nein. - Meine Güte.
Meine Güte. Ich habe es schon wieder vermasselt.
Dieses Flugzeug ist viel zu schwer.
Ich kann die Hutform jetzt mit geschlossenen Augen machen.
Das hat mir Angst gemacht!
Das hat mir Angst gemacht. Sae Ri!
Du hast mich dazu gebracht, es wieder zu brechen.
Warum bist du immer so nervös?
Sie erschrickt bei jeder Kleinigkeit.
Alles klar. Nochmal.
Okay, konzentrier dich.
Warte, ist das meine Frau?
Stoppen.
Sichern.
Was denkst du, was du hier machst?
- Du hast mir Angst gemacht. - Papa.
Das haben Sie also gemacht, wenn Sie nicht zu Hause waren.
Mit unserer Tochter auf der Straße und Junkfood essen?
Wir gehen nach Hause!
- Steig ein! Jetzt! - Alles klar.
Warum schreist du so?
Lassen Sie mich nur noch eine letzte Sache erledigen. Ich bin kurz davor, es zu schaffen.
Im Ernst, diese Frau.
Und die Haushälterin hat heute frei!
Ich habe Hunger!
Ich muss das Abendessen auf den Tisch bringen!
Beeil dich und steig ein. Sae Ri, steig ein.
- Komm, beeil dich. Steig ein. - Meine Güte. Ernsthaft.
Man Ok sagt, sie wird gehen, sobald sie es bekommt.
Es dauert ja nicht gerade eine Stunde, das zu bekommen.
Sie werden doch nicht vor Hunger ohnmächtig, wenn das Abendessen etwas später kommt, oder?
- Habe ich recht? - Was ist mit dieser Dame?
Wirst du mich loslassen oder was?
Werde ich nicht.
Ich kann nicht loslassen.
Nicht, bis Sie seine Hand loslassen, Sir.
Es ist nur Lippenstift auf einem Schwein, wissen Sie.
Eine wirklich respektable Person sollte ihren Ehepartner wertschätzen.
Sie tun dies auf der Straße, vor einem Imbissstand.
Wie konntest du sie so demütigen?
Bin in 30 Minuten zu Hause.
Oder aber...
Du wirst rausgeschmissen.
Komm nicht zu spät!
Oh mein Gott. Du warst unglaublich.
Sie haben den berüchtigten Han Gi Bok einfach so weggeschickt.
Meine Güte.
Ich habe das Gefühl, als wäre mir eine riesige Last von den Schultern genommen worden.
Das war so unglaublich befriedigend!
Hey, nicht vor dem Kind.
Beeilen Sie sich und holen Sie sich Ihren Preis, bevor Sie rausgeschmissen werden.
Er wird mich nicht rausschmeißen. Er redet nur.
Aber im Ernst, das war so befriedigend.
Du bist wirklich...
Diese frittierten Sardellen sind gut gesalzen.
Sie sind mächtig lecker.
Jeong Bun, du hast in letzter Zeit so viel gegessen.
Wenn das so weitergeht, werden Sie uns noch die Haare vom Kopf fressen.
Aber ich bin einfach so neugierig, dass ich fragen muss.
Der junge Hee.
Warum um alles in der Welt haben Sie und Ihr Freund sich getrennt?
Ja, das habe ich mich auch schon gefragt.
Ihr wart so verrückt nacheinander. Was ist passiert?
Es gab keinen Grund.
So sind Beziehungen eben.
Menschen treffen sich und Menschen trennen sich.
Man kann in jemanden verrückt sein und ihn dann einfach satt haben.
Ich langweile mich schnell.
Ich bin einfach sehr wankelmütig.
Aber trotzdem, Jong Hee, ihr zwei wart ...
Das ist genug.
Ich habe dir gesagt, dass du das nicht zur Sprache bringen sollst.
Essen.
Komm, iss auf.
Ich sage Ihnen, machen Sie langsamer.
Die Art, wie du isst,
jeder würde denken, dass Sie schwanger sind ...
Sag es mir nicht.
Das bist du nicht, oder?
Hey!
Sogar als Witz,
das kann man einer unverheirateten Frau nicht sagen.
Wie ist das passiert?
Wer ist er?
Jeong Bun, warum würdest du das tun?
Was hast du dir dabei gedacht?
Ho Suk.
Derjenige, der im Moment am meisten überfordert ist ...
sind nicht wir, es ist Jeong Bun.
Der Vater.
Weiß der Vater Bescheid?
Weiß er es überhaupt?
Das ist im Ernst verrückt.
Ich werde es los.
Ich muss. Welche andere Wahl habe ich?
Ein Baby ohne Vater ...
Wie soll ich ein Kind alleine großziehen?
Hey.
Komm heute vorbei und trainiere mit mir.
Du hast in letzter Zeit wie ein Verrückter gelernt.
Wie können Sie ohne eine einzige Toilettenpause an Ihrem Stuhl kleben bleiben?
Im Ernst, du fängst an, mir Angst zu machen.
Hörst du überhaupt zu?
Komm, lass uns gehen.
Wir können ein bisschen auf den Sandsack einschlagen und frische Luft schnappen.
Das Wetter ist so schön draußen, weißt du?
Hey, und seien wir mal ehrlich.
Ist Seo Jong Hee das einzige Mädchen auf der Welt oder so?
Ein Typ mit Ihrem Aussehen, Ihrem Geld und Ihrer Persönlichkeit.
Wenn Sie ihnen nur zuzwinkern ...
Die Mädchen würden sich wagenweise für Sie anstellen!
Es tut mir Leid.
Deshalb sage ich, wir sollten gehen!
Das passt nicht zusammen.
Nichts davon ergibt einen Sinn.
Frau Receive.
Die Personalstärke des Geheiminspektors, von Unternehmen,
und der Einzahlungsbetrag hier. Warum stimmen sie überhaupt nicht überein?
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Sind Sie sicher, dass Sie das richtig berechnet haben?
Ich habe es richtig berechnet.
Diese Inspektoren ermitteln verdeckt, tun aber so, als ob es ihnen egal wäre.
Sie zählen schlampig.
Daher wird die Personalzahl natürlich nicht stimmen.
Alles klar, das reicht.
Ruhig.
Diese Firmentypen ...
- Unglaublich. - Meine Güte.
Was um alles in der Welt stimmt hier nicht?
Ich meine, komm schon.
Glaubst du, du kommst damit durch, dich dumm zu stellen?
Der Anzahlungsbetrag ist weg!
Ich sage Ihnen, das ist unmöglich.
Ich bin sicher, dass ich den Fahrpreis eingesammelt habe …
von jedem einzelnen Passagier an diesem Tag,
und ich habe genau den Betrag eingezahlt, den ich erhalten habe.
Warum ist die Mitarbeiterzahl, die der Unternehmensinspektor ermittelt hat, dann …
weicht der Betrag von dem ab, den Sie eingezahlt haben?
Die Antwort liegt auf der Hand.
Entweder bekam das Geld Flügel und flog davon,
oder jemand hat die Obergrenze abgeschöpft.
Bist du...
beschuldigen Sie mich gerade?
Ja.
Ich bin.
Warum?
Haben Sie Beweise dafür, dass Sie das nicht getan haben?
Ich würde auf keinen Fall stehlen.
Und ich würde mein Gewissen niemals für Geld verkaufen.
In all meinen Jahren als Dirigent,
diese Grenze habe ich nie überschritten.
Oh, das ist stark.
Woher soll ich das wissen?
Wie soll ich Ihnen glauben, dass Sie ehrlich waren?
(Vivaldi Music Cafe, 2. Stock)
Hey, du bist hier?
Der übliche Wiener Kaffee?
Ja.
Wissen Sie, Ihre Freundin wünscht sich jedes Mal, wenn sie hier ist, dasselbe Lied.
Seid ihr beide von diesem Lied besessen oder so?
Aber warum kommen Sie in letzter Zeit immer getrennt?
Passen Ihre Terminpläne nicht zusammen?
Sie hält...
kommt sie alleine hierher?
Ja.
Sie bleibt nicht lange.
Sie wünscht sich nur dieses eine Lied,
hört es sich ein paar Mal in Dauerschleife an und geht dann.
Ich hole dir deinen Kaffee.
Okay.
(Liedwunsch, Vivaldi Cafe)
(Han Jae Pil)
(Vivaldi Music Cafe, 2. Stock)
Es schneit wirklich.
Warum bist du alleine?
Ich weiß nicht. Mir ist einfach das Herz schwer.
Jeong Bun musste irgendwo hin und ist vor einer Weile gegangen.
Yeong Rye wurde zuvor vom Manager hereingerufen.
– und ist noch nicht zurück. – Wie lange ist Yeong Rye schon weg?
Mal sehen.
Es ging um...
gute 30 Minuten.
Dreißig Minuten?
Ja.
Wissen Sie, welcher Art von Person ich auf dieser Welt am wenigsten vertraue?
Menschen, die ganz rechtschaffen handeln,
so hoch und mächtig.
Die Art, die vorgibt, ein Gewissen zu haben.
Einen Streik anführen, als ob Sie eine Art Heiliger wären,
immer wieder über Menschenrechte reden,
aber dann fällt er den Leuten in den Rücken und raubt ihnen Geld, genau wie Sie!
Was macht Sie so sicher?
Bist du nicht...
Versuchen Sie nur, mir die Schuld dafür in die Schuhe zu schieben?
Unglaublich.
Ich war geduldig, aber übertreibe es nicht.
Hey.
Du hältst dich für etwas ganz Besonderes, nicht wahr?
Der Firma eins auswischen.
Wir haben einen echten Helden an der Hand.
Also gut, ich habe genug von dir.
Ich werde die Beweise finden ...
und tackern Sie Ihren Mund zu.
Wo ist das Geld, das Sie abgezweigt haben?
Wo ist es? Gib es her!
Was ist los mit dir? Ernsthaft!
Wo ist es? Gib mir das abgezweigte Geld!
Wo ist es?
Haben Sie völlig den Verstand verloren?
Hey, was gibt dir die Frechheit, dich so aufzuführen?
Wissen Sie, wie viel Kritik ich wegen Ihnen von der Unternehmensleitung einstecken muss?
Warum gehst du mir auf die Nerven?
Warum?
Jong...
Junges Hey!
(Cheongah-Bus)
Hör auf! Was willst du tun?
Laufen.
Yeong Rye.
Lauf, Jong Hee.
Laufen.
Beeil dich.
- Schnell! - Nein.
Was ist, wenn er stirbt?
Wenn das passiert ...
NEIN.
Nein, er wird nicht sterben.
So leicht sterben die Leute nicht, Jong Hee.
Also...
Überlassen Sie das mir.
Verschwinde einfach von hier.
Beeil dich!
Mir geht es gut.
In meinem Leben ging es sowieso immer um das Komme-was-auch-immer.
Es ist mir egal, ob ich bestraft werde.
Wie kannst du das sagen, Seo Jong Hee?
Nur...
Lauf weg, bitte. Okay?
Gehen.
Yeong Rye.
Gehen Sie so weit weg wie möglich.
Und bleiben Sie außer Sichtweite.
Behalten Sie den Überblick, ja?
Gehen.
Bitte, Jong Hee.
Koh Yeong Rye?
Jae Pil.
Was ist los?
Der junge Hee...
Was ist mit Jong Hee?
Ist Jong Hee etwas passiert? Jong Hee, wo ist sie?
Der junge Hee...
Was werde ich tun?
(7 Jahre später, Jahr 1989)
Hallo.
(Bitte verwenden Sie Wertmarken. Wertmarke 14 Cent, Bargeld 15 Cent)
(Buslinie 30)
(Juri Schönheitssalon)
- Hallo. - Du bist hier?
Um die Hitze des Bügeleisens zu prüfen, halten Sie es an Ihre Nase.
Wenn Sie die Hitze spüren, ist es fertig, okay?
Danke schön.
Yeong Rye. Zieh dich um und beeil dich nach unten.
Was?
Ich fange um 10 Uhr an. Ich bin noch nicht zu spät.
Ich weiß.
Es ist nicht so, dass Sie zu spät sind.
Es ist dieser schwierige Kunde, der Manager kürzt regelmäßig.
Sein Haarschnitt ist fertig, aber er besteht darauf, dass Sie ihm die Haare waschen.
Sagt, Sie hätten das magische Händchen oder so etwas.
Meine Güte, er ist der Schlimmste.
Und hat er keine Manieren?
Die Art, wie er von oben herab mit den Leuten spricht.
Wenn er kein Kunde wäre, würde ich einfach ...
Alles klar, sagen Sie ihm, dass ich gleich da bin.
(Haardesigner Koh Yeong Rye)
Mehr.
- Wie bitte? - Nein, ich meine ...
Es fühlt sich großartig an, also machen Sie mehr.
Sie haben wirklich das magische Händchen.
Bist du verrückt?
Stimmt etwas nicht, Sir?
Sie scheinen unter chronischen Kopfschmerzen zu leiden.
Also habe ich gerade einen Druckpunkt für Sie gedrückt.
Hat es dir nicht gefallen?
Ich meine, welche Art von Druckpunkt tut so weh?
Es ist nur so, dass Sie normalerweise kein so eigenartiges Geräusch machen.
Nur wenn die Kopfschmerzen besonders stark sind.
Ich hätte vielleicht etwas mehr Druck ausüben können.
Soll ich es etwas ruhiger angehen?
Yeong Rye, dein Freund ist hier.
(Hundert Erinnerungen)
„Rosentag?“
Ich schätze, das ist wieder einer dieser Tage, um seine Liebe zu gestehen?
Vielleicht ist das Ihre Chance ...
um Jae Pil endlich zu sagen, was du fühlst?
Jae Pil? Wo kommt das her?
Nein, es würde die Dinge nur seltsam machen.
Wie lange willst du sie so hängen lassen?
Mach deinen Zug, du Narr.
Diese Woche geht es um die Nacht der Medizinstudenten.
Stimmt es, dass man eine hohe Geldstrafe bekommt, wenn man keinen Partner hat?
Hallo?
Hast du diesen Sonntag Zeit?
Was bedeutet Yeong Rye für Sie?
Ich meine, ist sie mehr als eine Freundin?
Bist du sicher, dass es okay ist, wenn ich gehe?
Natürlich ist es in Ordnung.
Ich frage nur, weil Sie es sind.
- Jong Hee? - Yeong Rye!